One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Puerta delantera de Arlong Park
Bien, con eso basta.
¡Momoo! ¡A comer, Momoo!
Qué extraño, ese bastardo...
...ya debería tener mucha hambre.
¿Adónde habrá ido?
¡Gen-san!
Poseer un arma es
un acto de rebelión.
Para evitar más actos de rebeldía por parte de ustedes, los humanos,
te mataré aquí mismo.
¡No puede ser!
¡¿Sólo por poseer un arma?!
¡¿Lo va a matar sólo por eso?!
¡Eso es tan egoísta!
¡O-Oye, oye, t-tú...!
¡¿Cómo puedes ser tan arbitrario, Arlong?!
¡Hemos pagado el tributo cada mes durante ocho años!
¡¿Por qué habríamos de
empezar una rebelión ahora?!
¡Deja a Gen-san!
¡Sí, tiene razón!
¡No ha usado ningún arma!
¡Por favor, no lo hagas!
¡Deja ir a Gen-san!
¡Digo que la posesión de armas significa que quieren rebelarse!
¿Acaso piensan contradecirme?
¿O quieren que destruya esta aldea?
Si alguno de ustedes se atreve a oponerse a nosotros,
destruiré por completo esta aldea.
Me da igual lo que hagan.
¡Vuelvan a sus casas!
Si causamos problemas ahora, estos ocho años habrán sido en vano.
¡Si hubiésemos querido
resistir y morir peleando,
entonces debimos
hacerlo cuando llegaron!
Pero...
...todos juramos...
...que lucharíamos siendo pacientes...
...para poder seguir con vida.
Gen-san...
Pero...
Qué conmovedor, bien dicho.
Así es, disfruten de estar vivos.
¡Aunque sean insectos como tú!
¡Gen-san!
¡Porque no todas las
criaturas nacen en igualdad!
¡Bastardo!
¡Detente!
¡No peleen, pase lo que pase!
¡Pero, Gen-san...!
Si mueren, todo será en vano.
¡No dejen de luchar pacientemente!
Aunque yo muera...
Me gusta esa determinación.
¡Observen bien, humanos!
¡Esto es lo que les pasa a aquellos que se atreven a tener siquiera...
...un pensamiento malvado!
¡Kayaku Boshi!
¿Qué fue eso?
¡Miren! ¡Ahí, sobre el techo!
¡Hay alguien sobre el tejado!
¿Quién eres?
¡Soy un valiente guerrero de los mares,
C-Capitán Usopp!
¡Ese tipo!
¡E-El mundo me teme y me llama Usopp, el hombre que vino del mundo de los demonios!
¡Si escapan ahora mismo,
les perdonaré la vida!
¡Tengo ocho mil...!
¡Arlong-san, es él!
¡El tipo que escapó!
¡Puedes traer docenas de miles de hombres si quieres!
¡Los acabaré a todos!
¡No está asustado y mi Kayaku Boshi no le hizo efecto!
¡Que un miserable humano...!
¡¿Qué me ha hecho un
miserable humano como tú?!
¡Arlong-san, espere un poco!
¡Perderíamos otra buena fuente
de ingresos además de Gosa!
¡Es fácil destruir los asentamientos de los humanos,
pero nosotros queremos gobernarlos!
¡Si perdemos una, sólo
tenemos que conseguir más!
¡De todas las criaturas,
nosotros somos la raza superior!
¿Ahora va por nuestra aldea?
¿Y ese tipo?
¡Diablos, creí que moriría!
¡Aún está vivo! ¡Tras él!
¡Maldición!
¡Atrápenlo y acaben con él!
¡Oye, llevémoslo a Arlong Park antes de que destruya toda la aldea!
¡Será mejor que lo atrapen!
¡¿Quién se cree que somos?!
Volveremos.
Parece que se salvaron, por ahora.
Lo siento.
Les causé muchos problemas.
¿De qué hablas?
No fue tu culpa.
¡Es verdad!
Pero ¿quién era ese muchacho?
¡Oigan! ¡Cuánto tiempo sin verlos!
¡Nami!
¡Na-chan!
¿Qué ocurre?
Es raro verte aquí, en la aldea.
Oí un gran ruido.
Arlong, ¿eh?
Sólo necesito siete
millones de bellies más.
Tienes tan mala
reputación como siempre.
Al fin y al cabo, soy una pirata,
pero Arlong es razonable.
Todo esto puede resolverse con dinero.
Sólo necesito un poco más para cumplirle mi promesa.
¡Pase lo que pase, reuniré
cien millones de bellies...
...y compraré este pueblo!
Aunque me diga que escape,
tengo una misión que realizar.
Le prometí a Luffy que traería de vuelta a esa mujer.
Bueno, ¿ahora qué hago?
Las cosas se están
poniendo complicadas.
¡Te digo que es mío!
Está bien, lo siento.
Toma, te lo devuelvo.
¡Nadie se puede comer eso!
¡No soy un perro!
¡Guarden silencio!
Es enorme...
¿Qué es eso?
¡Es un monstruo marino!
Combatiente de los Piratas de Arlong
"Momoo, la Vaca Marina"
¡Una vaca! ¡Es enorme!
¿Una vaca?
Esas no nadan.
Debe ser un hipopótamo.
Pero ¿qué hace esa cosa
aquí, en el East Blue?
¡Es una bestia del Grand Line!
¿Qué?
¿Qué está haciendo?
¡Quiere nuestra comida!
¿Qué?
¡Rápido! ¡Dásela, por favor!
¡Antes de que vuelque el barco!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡No te atrevas a tocar mi comida!
¡Lo lograste!
¡Eres genial, hermano Luffy!
¡Se enojó!
¿Quieres otro?
¡Idiota!
¡No se le da una paliza sin pensar a quien está pasando hambre!
Tal vez está herido y no
puede encontrar comida.
¿No es así?
¡Qué compasivo!
Adelante, come.
No te contengas.
¡Muere, maldito!
¡Oye, ¿qué estás haciendo?!
¡¿Y el cariño?!
También me iba a comer a mí.
¡Ahí viene!
¡Va a volcar nuestro barco!
¡Maldito...!
¡Espera!
Deja que me encargue de esto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Collier Shoot!
Estúpido hipopótamo...
¡Bien!
¡Sigamos comiendo!
Fue un buen ejercicio.
Estos tipos están locos.
Qué lento.
¿Cuándo aparecerá Luffy?
¡Si no viene en cinco minutos, me moriré del aburrimiento!
¡Esto es sorprendente!
¡Ni siquiera yo, Hatchan, el gran pulpo de los piratas de Arlong, puede sacarlo!
¡Debe ser un pescado enorme!
No sé de dónde vienes, pero tu fuerza de
voluntad debe ser la mejor del East Blue...
Oye, ¿qué pasa?
¿Qué?
Pero si soy yo, ¿eh?
Vaya que mi sabor es
el mejor del East Blue.
¿No hay algo extraño?
Muy raro.
¿Q-Quién rayos eres?
¿Y-Yo?
Soy Hatchan.
Pero llámame Hachi, por favor.
¿También eres un gyojin?
¡Por supuesto! ¡Por supuesto!
Soy un encantador gyojin pulpo.
Por lo que veo, eres
humano, ¿verdad?
P-Pues sí.
¿Estás con la Marina o
sólo eres un invitado?
¿Un invitado?
Así es, soy un invitado.
Pero ya sabías que Arlong-san no está aquí, ¿verdad?
Sí, ¿adónde fue?
Parece que hay un tipo extraño de nariz larga que intentó huir.
Dicen que atraparon a otro y que lo tienen aquí cautivo, pero...
...fueron a atrapar al otro
tipo a la Aldea Cocoyashi.
Usopp, ¿eh?
Creo que sería mejor ir a salvarlo.
La Aldea Cocoyashi esa...
¿Cómo llego allí?
Sube.
Eres un invitado, ¿verdad?
Si quieres ir, te llevaré
hasta allí, espadachín-san.
¡Maldición!
¡No puedo perderlos!
¿Dónde está?
¡Quien piense que Usopp-sama no debe morir, que levante la mano!
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Idiota!
¿En qué estará pensando?
Ustedes también piensan lo mismo, ¿eh?
¡Yo también!
¿Qué?
¡Hissatsu Tamago Boshi!
¡¿Qué tal?!
Los gyojin no son la gran cosa.
¡Sea como sea, el Capitán
Usopp siempre escapará!
¡N-No lo sé!
¿Cómo?
¿Qué?
¡Gracias por animarme!
Como puedes ver,
estoy muy animado...
Es la Aldea Cocoyashi.
Arlong debería estar
aquí, en esta aldea.
Sí, gracias.
Ni lo menciones, nos vemos.
¡Oh, no sé cuál es tu nombre!
¿El mío?
¿Por qué quieres volver a
escuchar mi nombre?
Es Hatchan.
¡Vuelve otra vez!
Qué tipo tan extraño...
¿Qué demonios pasó aquí?
¿Qué sucedió?
¡Mis hermanos!
Roronoa...
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Roronoa Zoro.
¿Qué?
¿El Cazador de Piratas?
Ha venido por mi cabeza, ¿eh?
No, no ha venido.
Ese tipo resultó ser Zoro.
¿Qué?
El tipo de la faja que
capturamos era Roronoa...
Lo he atrapado.
¿Q-Qué es esto?
¡No me digan que Zoro...!
Esta pequeñez ni siquiera servirá para llenarme la mitad del estómago.
¡¿Verdad?!
¡Mejor déjame ir!
Eso era un saludo.
En mi aldea es algo
normal ese saludo.
Pero tú eres parte de la
tripulación de Zoro, ¿verdad?
Bueno, es normal estar en la mira de un cazarrecompensas.
¡A-Ayúdenme!
¡No tengo nada que
ver con ese tal Zoro!
Deja ya de mentir.
Atacaste a Arlong-san, ¿no?
De todos modos, no tienes salvación.
¡Oye!
No tengo por qué esconderlo.
¡Zoro y yo somos a-amigos!
Eso significa que si me pones un dedo encima, Zoro no lo tolerará.
¿Oh?
Dices que si te matamos,
vendrá Zoro, ¿no?
¡No, eso no!
Matarme no estaría nada bien.
Si me mantienen con
vida, Zoro vendrá.
Si me matan, no vendrá Zoro.
¿Pero cómo fue que Zoro...
...consiguió escapar de la prisión?
¿Qué quieres decir?
Digo que alguien le ayudó a escapar.
Arlong-san, se me ocurre lo siguiente.
Tal vez Nami hizo que Zoro se infiltrara para matarte.
Ahora que lo dices, Nami ha
estado actuando muy extraño.
Sí, saltó al agua para salvar a Zoro.
¿No será que ella nos engañó y desde un principio estuvo aliada con Zoro?
La traición está en su naturaleza.
¡Ya es suficiente!
Dejen de discutir
basándose en conjeturas.
¿Nami?
¡Cuidado con lo que dices!
¡Hace ocho años, juré que sería
un miembro de esta tripulación...
...con este tatuaje!
Lo siento, lo siento.
Nami, es normal que estés enojada.
Pero quédate tranquila,
nunca he sospechado de ti.
Nos conocemos desde hace ocho años.
Sólo nos dejamos llevar
un poco, ¿no, Nami?
Los que deberían ser eliminados
son Roronoa Zoro y su tripulación.
O-Oye, Nami...
¡Di algo, Nami!
Maldito Zoro, no debió hacer esto.
¿Qué ocurre, Nami?
Te ves pálida.
Pero ni siquiera tú puedes...
...salvar a este nariz larga,
ya que atacó a Arlong-san.
¿Qué tan lejos?
¿Qué tan lejos irás
con tus sospechas?
Es que eres muy inteligente.
Pronto habré conseguido
el dinero que le prometí a Arlong.
¿Por qué los traicionaría ahora?
Lo sé.
La promesa de hace ocho años para comprar a Arlong...
...la Aldea Cocoyashi a cambio de cien millones de bellies.
Pero no lo entiendo.
Traicionaste a tu pueblo y a tu familia.
No confías en nada más que en el dinero.
¿Por qué te preocupa
tanto la Aldea Cocoyashi?
Me preguntaba por qué te
preocupaba esa diminuta aldea,
pero entonces encontré
esto en tu habitación.
¡Eso es de mi propiedad!
¿Q-Qué has dicho?
¿Atraparon a Usopp?
Lo llevaron a Arlong Park.
Ese joven tuvo el valor
de enfrentarse a Arlong.
¡Seguro que ya lo asesinaron!
Maldición...
Es decir, lo atraparon
mientras yo perdía el tiempo.
¡Usopp, no mueras!
¡Vamos a Arlong Park!
¡Espérame, Nami!
Los sentimientos que sobresalen no se conectan...
...aunque me sujeto fuertemente a tu mano.
Aun estando sola, comenzaré a caminar,
así que no dejes de mirarme por más lejos que vaya.
Lo he estado pensando desde esta mañana.
¿Por qué son tan cálidos?
Quién sabe desde cuándo no se alejan de mí.
Quiero atrapar los sentimientos que se me escapan...
...e incluso me rebaso a mí misma.
Quiero abrazar los sueños que salieron volando.
Si estamos juntos, puedo correr.